Repository: wp-plugins/fixed-menu
Catalog: lang/fixed_menu-*.po
Languages: ja

source: Input new menu name.
ja: 新規作成するメニューの名前を入力してください

source: Remove menu
ja: メニュー

source: , Are you sure?
ja: を削除します。よろしいですか？

source: Input menu css class name.
ja: css class 名を入力してください

source: Input URL
ja: URL を入力してください

source: Input link string
ja: リンク文字を入力してください

source: Return
ja: 戻す

source: Add
ja: 追加

source: Saved
ja: 保存しました

source: Be sure to save after editing please.
ja: 編集後は必ず保存してください

source: Text box, enter the css class to use the menu item.
ja: テキストボックスにはメニューアイテムの css class で使用する文字列を入力します

source: Add link to menu
ja: リンクをメニューに追加

source: Others Setting
ja: その他の設定

source: Menu item enable/disable changed to the post change publish/private.
ja: メニューアイテムの表示・非表示を切り替えたときに、記事を公開・非公開に設定する.

source: Not use span tag.
ja: span タグを使用しない.

source: Don't show Uncategorized in Other categories.
ja: その他の分類で、未分類を表示しない

source: Exclude pages
ja: 除くページ

source: (Comma separated)
ja: (コンマ区切り)

source: Exclude categories
ja: 除くカテゴリー

source: Menu title
ja: メニュー題名

source: Align
ja: 表示位置

source: None
ja: 指定無し

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Delete this menu
ja: このメニューを削除

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Use QF-GetThumb plug-in
ja: QF-GetThumb プラグインを使用する

source: (Can not use plug-in now)
ja: (現在プラグインは使用できません)

source: Save
ja: 保存

source: Common Setting
ja: 共通設定

source: How to specify the image of Home item
ja: ホームメニューで使用する画像の指定方法

source: Input image location. example: http://example/example.jpg
ja: 画像の場所を指定する. 例: http://example/example.jpg

source: Input contents number. example: page_id=2 or cat=3 or p=4 ...
ja: 画像のあるコンテンツを指定する. 例: page_id=2 or cat=3 or p=4 ...

source: Can be used to menu name characters from a-z, A-Z, 0-9, minus and underbar. Can not used underbar and numeric at top, last character minus and underbar too.
ja: メニュー名に使用できる文字は a-z, A-Z 0-9 マイナス, アンダーバーです. 先頭の文字に 数字とマイナスは使えません, 最後の文字にマイナスとアンダーバーは使えません.

source: It menu name is already used
ja: そのメニュー名は既に使用されています

source: New menu
ja: メニューの新規作成

source: Embed shortcode in editting contents
ja: コンテンツ編集でショートコードを埋め込む場合

source: Embed theme, part1
ja: テーマに埋め込む場合 その1

source: Content
ja: 内容

source: * Is also a good without div tag
ja: * div タグの部分は無くてもよいです

source: Embed theme, part2
ja: テーマに埋め込む場合 その2

source: The menu is printed as follows:
ja: メニューは下記のように出力されます

source: Menu items
ja: メニュー項目

source: * For more information, please refer to the actual output
ja: * 詳しくは実際の出力をご覧下さい

source: Fixed Menu: Menu not found or No menu item:
ja: Fixed Menu: メニューが見つからないかまたは、メニューにアイテムがありません:
